Instrutor: Então já é assim para tipos genéricos.
Eles podem realmente ser difíceis de entender,
mas no final, o resumo que lhes dei na última palestra é a
explicação perfeita. Eles nos dão flexibilidade
combinada com segurança de tipo.
Somos flexíveis com relação aos valores que passamos
ou aos valores que usamos em uma
classe, pelo menos desde que aderiamos às possíveis
restrições, que você poderia
ter acrescentado, mas temos suporte total do tipo o
que fazemos com a classe ou com o resultado de uma função genérica
porque o TypeScript sabe então qual tipo concreto passamos quando
chamamos a função aqui ou quando instanciamos
a classe aqui.
Aqui definimos então um tipo concreto,
mas não fechamos esta classe ou esta função a este
tipo concreto quando o criamos.
Em vez disso, somos flexíveis e podemos apenas fornecer
algumas restrições e, é claro, essas restrições,
todas são opcionais, e você pode ter algumas classes genéricas ou funções
genéricas que não têm restrições e algumas
que têm muitas restrições.
Portanto, os tipos genéricos são uma característica realmente útil.
Com promessa e variedade, mostrei a vocês dois dos
muitos tipos genéricos incorporados e, é claro, veremos
mais, incluindo tipos genéricos
personalizados ao longo deste curso.